لە کوێ دۆزیوەتەوە؟
بەڵێنی بدەم واز لە کارەکەت دەهێنیت.
بەڵێ، بەڵێ، ئەوە هێندە ئاسان نییە، دەزانی.
چاوەڕێ بکە، بۆچی هەستان، چارلی؟
خەونی خراپ.
منیش
دەتەوێت باسی بکەیت؟
تکایە ئەوە دابنێ.
با بچین، ئەوە یارییەک نییە.
با بچین
چی ڕوو دەدات، ئازیز؟
باوکە؟
هەمم؟
هەستێکی سەیر هەیە.
لە جەستەمدا.
پێم وایە با با با بڕۆین قسە لەگەڵ دایکت بکەین.
- دەزانیت.
ئەو شتەی نییە.
- شتی دیکه .
ئەوەی خراپە
شتێک دەگۆڕێت
ئامرازەکانتت لەبیرە؟
ئەگەر تۆ لەشێکدا توشی دڵەڕاوکێ بیت، ئەگەر تۆ لەشێکدا دەترسیت...
ئەگەر دەستت بە لەدەستدانی کۆنترۆڵ بکەیت، چی دەکەیت؟
گوڵ.
کاتژمێرێک
ببینە دارستان
خانەق
و چارلی شیرین.
ئەوەی خراپە...
زۆر کاتە نەمابوو.
تۆ بەهێزیت، چارلی.
بۆیە پێویست ناکات بترسن.
باشه ، باشه
هی، لێرە هەموو شتێک باشە؟
بەڵێ، بەڵێ.
پیچسی.
من زۆر برسیم
کێ پانتەک دەوێت؟
پانکەک؟
پانتێنکێکت دەوێت؟
من پانتەکم دەوێت - نەخێر، تۆ پانتەکت خۆش ناویت
سەوز و چی؟
- شۆکۆڵات؟
- چی تریت دەوێت؟
...ئیم...
سڕابیل - قاوە
قاوە، قاوە ڕەش؟
زۆر سوپاس
-بۆ هاتنی ئەمڕۆ
تا ئێستا چێژت لە زانکۆدا هەیە؟
- من خۆشحاڵم.
کار زۆرە، کاری زۆرترم لەچاوەڕوانی
من بە جۆرێک بیری ماڵم لێدەکاتەوە.
من تەنها دەتسپرسم
چەند پرسیارێک لێرە.
- جۆرێک لە بابەتە پاشەکەوتییەکانن.
ئایا پێشتر دەرمانێکی هەلوسینۆژنی بەکار هێناوە؟
زۆر ترسام
- ئاه...
مەبەستم ئەوەیە کە زانکۆیە، دەزانی؟
ئەی گروپی خوێنی باوکت؟
ئایا جۆری خوێنی دایک و باوکت دەزانی؟
- نازانم، بەس دادپەروەرانە.
دایک و باوکت لە کوێ دەژین؟
ئەوان نەمردووە، کاتێک من 10 ساڵم بوو.
لێرەدا دەڵێت تۆ لە ماڵێکی کۆمەڵیدا گەورە بوویت.
ئایا ڕاستە؟
لە ڕاستیدا، من لە تەمەنی حەوتەمەوە بووم.
ژمارەکان لە پەردەدایە،
بەڵام با چاومان لەسەر بێت.
پەکەکانی تەلەکینیتیکی.
لێرەش پشتڕاست دەکەمەوە.
بۆچی پێویستە بیزانیت
زۆر دەربارەی دایک و باوکم؟
مێژووی ژنتیکی.
یارمەتیمان دەدات بزانین و ئەنجامی تاقیکردنەوەکان هەڵسەنگێنین.
کەمێک نامۆیە، بەڵام، باشە.
پێویستە ئاستی دابەزین بۆ پێنج...
لە ڕیکلامەکەدا هاتووە ئەمە تەنها تاقیکردنەوەیەکی کلینیکی FDA بوو.
نیوەی خەڵک دەستیان لێدەکەوێت
بۆنەی ئاو، نیوەکەی دیکەش ئاو وەردەگرێت
تێکەڵ بە پێکهاتەیەکی کیمیایی کە ئێمە پێی دەڵێین "لۆت شەش".
پێکهاتەیەکی کیمیایی؟
وەک چی؟
بەڵام نیوەی ئێمە تەنها پلەیبۆی وەردەگرین، وانییە؟
هەرچی بێت، بەتەواوی بێ زیانە.
چۆن دەزانیت؟
مەبەستم ئەوەیە، لەبەر ئەوە تاقیکردنەوە دەکەیتەوە، وانییە؟
پرسیاری داهاتووم کەمێک سەیر دەبێت.
ئایا ئەتوانی پێم بڵێیت ئایا هه ر جارێک
ئه وه ی ده توانن به ئه زموونی ده روونی ڕاسته قینه بڵێن؟
خۆشترە باسی ئەوە نەکەم.
باشه ، با دڵنیابین
ژمارەکانی تۆمار دەکەین
چالاكی تەلەكینیتیك پشتڕاستكراوە
من حەزم لەو پرسیارانە نییە، پیاوی.
تەنها بەشێک لە هەڵسەنگاندنەکە.
با جارێکی تر بپرسم.
ئایا هه ر جارێک دیاردەیەکی ناڤه هێنانی بینیوه
کە دژی یاساکانی سروشتە؟
دایک و باوکم لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبیلیدا مردوونم بینی.
زۆر پەشیمانم کە ئەوەسم بیست.
بەڵام چی لەو بارەیەوە ڕووناک نابێتەوە؟
هەفتەیەک پێش ئەوەی ڕووبدات، بینیم.
خوێندنەوەكان ناڕوونن!
دابخە
پێویستە ئێستا ئەو قەڵەمەی لێ بکەین!
کامێرا بکوژێنە!
- دەربخەن.
هێشتابە!
بکوژەوە!
خزمەتگوزاری من دڵنیایی دەدات کە دوای سێ دانیشتن
ئارەزووی نیکۆتینیت نامێنێت.
هەموو شتێک کە دەیکەین قسە کردنە؟
دەنگت شێتە، وانییە؟
- نا، نا.
- جادووگەرییە.
نازانم، کاک مەکگی.
با ئاندی ناوم بدە.
ئاندی، سەدان دۆلار لە هەر دانیشتنێکدا...
بەڵێ، ئەوە زۆرە بۆ بودجەکەم.
با تاقیبکەین.
یەک دانیشتن
ئەگەر ئەمڕۆ بڕۆیتەوە
هەست بە باشتر دەکەیت لەوەی کە هەرگیز هەستت کردووە
لەگەڵ ئەو ئارەزووانەی بۆ نیکۆتین خەریکە بەرەو هەڵچوون دەڕۆن،
لەسەر ماڵیش.
ئێستا چاوەکانت بکوژە
داخیان بکە
- باشە.
ئێستا، ئەو دارلایە بێنە کە دەتەوێت بیت.
وێنای بکە
- بەبێ جگەرە.
نیشانەی تەندروستی هەناسەدان
ئێستا سەیری چاوەکانم بکە
چاوت لێ مەگەڕێتەوە.
هەرچی بێت
هەستت بەخۆت دەکەیت باشتر، دارلا.
تەندروستتر.
ئەرێنیتر، تەندروستتر.
ڕقت لە تامای تەمەگەرە.
و ئەو بۆنیە سگارە کۆنەیەیش دەتەوێت هەڵبکەیت.
تۆ واز لە جگەرە کێشان هێنا
دەزانیت،
من...
ئێستا هەست بە باشتر دەکەم.
- چی؟
وایە
تەندروستتر، ئەرێنیتر.
-ئاوه
باشه ، هه م...
باشه ، 75م هه یه ، به ڵام ده توانم...
دەتوانم کارتێکی قەرزیت پێ بدەم ئەگەر...
نەخێر، تەنها پارە، بۆیە ئاساییە.
من هەر ئەوە دەگرم کە ئێستا هەیە
دڵنیام بۆ ئەوانی تر تۆ باشیت
بەڕاستی.
زۆر سوپاس
کێوی.
ئاگاداری خۆت بن
ئێو!
کارێکی باش، گوبەر.
چۆن لێرە دەڕوات، گافین؟
کچێکی سەیر قوربەکەی ئێمەی کوشت - پێشتر مردبوو -
بەڵێ، بەڵام ئێستا مردووە.
ئەوە باشە، چارلی.
گەڕانێکی خێرا لە گووگڵ
هەموو ئەو قێزەونانەی کە دەتەوێت بە شێوەیەکی تەواو شیکاری بکەن.
تەنانەت پێویستمان بەوەش نییە چیتر ئەمە بکەین.
گووگڵم نییە.
هێمنی، پۆل.
لەبیرم چوو، ببورە
هەرگیز چوویتە کتێبخانەی گشتی؟
دەتوانیت لەوێ کۆمپیوتەرەکان بەکاربهێنیت.
زۆر کات لە شاشە دەبێتە هۆی کێشەی تەندروستی منداڵان
وەک بێ خەو.
پێم وایە کەمێک کات لە شاشەدا باشە.
یارمەتی نمراتەکانت بدەم
باشه ، باشه
ئێستا کە قوربانیانمان لێکردووە،
با بگەڕێینەوە سەر دیگرافەکە.
و بەراوردمان لەگەڵ ئەوەی بینیمان.
ئێستا سەرنج بدە بۆ جگەرەکە
ئایا ڕاستە خێزانەکانی ئامیش هەمان ئاوی گەرمیان پێ دەبەن؟
چونکە ئەوە سەیرە
تۆ شێتیت
کتێبێکی نوێت
قەڵەم.
نووسینگە
پێڵاو.
کاغەز.
سڕکەر
کامپیوتەر
هەموو شتێک باشە، چیلی؟
بەڵێ، خانم گاردنەر.
چارلی
هەموو شتێک باشە لێرە؟
من نامەوێ بچم بۆ قوتابخانە.
ئێمە تەنها دەمانەوێت ژیانێکی ئاساییتان هەبێت.
وای فایى گەمژانەى دەمەوێت
ئەمە شتێکی ئاساییە.
ئه و شتانه مێشکت ده چێته وه
تۆ بەڕاستی باوەڕت بە ئەوە هەیە؟
-مـمـمـمـم
هەروەها گرانە، دەزانی؟
فۆرمی مانگانە، مۆبایلە زیرەکەکان.
ئێمە تەنها، دەزانیت... ئێمە ئێستا توانای ئەوەمان نییە.
ببورە
دووبارە ڕوویدا.
خراپترین شت
ئەو کوڕە گاڵتەم پێ کرد.
پێی گوتم سەیر.
تۆ سەیر نیت.
من خراپترم
نەخێر، نەخێر
تۆی تایبەتیت
من لە ڕۆژی لەدایکبوونتەوە ئەزانی.
گەرم و تۆرست بوویت وەک مۆزێکی گوێز.
هەمم؟
تۆ لە من دەترسی؟
من هەرگیز ناتوانم لە تۆ بترسم.
وەرە ئێرە
سێ ساڵ
ئێمە زۆر ئاسوودەمان.
من پێشم پێگەیشت، بۆچی ئێستا؟
چ هۆشبەرێک هەیە؟
ئەو لە قۆناغی تەمامگەریدا نییە.
- ئایا ئەو؟
- نەخێر
ئەی خودایە
کاتێک ڕوویدا زۆر ترساند.
لەوانەیە بترسێت، ڤیک.
-پێویستە ڕاهێنان بکرێت.
بەرپرسیارێتی ئێمە ئامادەکردنی ئەوەیە.
بەهێزکردنی بۆ ئەگەر هاتن
ئەرکی ئێمە پاراستنی ئەوەیە.
ڕاهێنان کردن پاراستنیەتی
ئه و که سه ی هێنده ڕق له ده سه ڵاتی خۆی ده کات ده ڵێت
تەنانەت بەکاری ناهێنێت.
بۆ ئێمە جیاوازە، ئێمە دەزانین چۆنە...
ئاسایی بن؟
بەڵام کاتێک بەم شێوەیە لەدایک دەبیت...
ئەو ڕۆبۆت نییە، ئەو کچێکی بچووکە.
لەگەڵ هەست و سۆزەکانی کچێکی بچووک،
کە زۆر پێشبینی ناکرێن.
زۆر مەترسیدارە
دەبێت بسەپێنێت و شاراوە بمێنێتەوە.
پێشتر کردوویەتی.
دەتوانێت دووبارە بکاتەوە.
ها ها ها ها ها ها
-خەسار.
با بڕۆین
تۆ باشە، چارلی؟
سەیرە
بەڵێ، هەڵبکە، تۆ شێت.
چیلی؟
چی...
تکایە، چارلی؟
هەرچی ڕوو دەدات...
چیلی؟
تکایە بڕۆ
- شـەرخـی پیرۆز
لە بەشی ڕۆژهەڵاتی قوتابخانە بووم...
دووبارە نابێتەوە.
چۆن ئەتوانیت دڵنیا بیت؟
ئایا چارلی مێژوویەک هەیە لە هەڵسوکەوتی تێکدەرانە؟
نەخێر، بێگومان نا.
ئەو کەمتر لە خۆڕاگریی بوو
دەربارەی چۆنیەتی ئەنجامدانی.
ئەوەی کە بۆ تەقینەوە بەکارھێناوە.
تکایە ناڵێ تەقینەوە.
وا دەکات وەک تیرۆریستێک دەنگ بدات.
خانمە حەمامەکە تەقینەوەی کرد، خانم.
دەتەوێت ناوی بنێین چی؟
به هه ر شێوه یه ك، پۆلیس ده یه وێت زیاتر لێكۆڵینه وه له م بابه ته بكه ن.
ئەو تەقەیە وەک دەنگی سیڕەن بوو.
دەزانم ناتەوێت بیبیستیت
بەڵام هیچ کام لەم شتانە ڕوو نەدەدا
ئەگەر بزانێت چۆن بەکاری بهێنێت
ئەی عیسای گەورە!
سەیری چاوەکانم بکە
هەرکاتێک هەوڵ دەدەم، ئێستا لە مندا دەدرێتەوە.
ناتوانم پاڵپشتی بکەم بەبێ ئەوەی چاوەکانم لە ڕاستیدا خوێنبەرن.
بۆچی پێم نه وت؟
با بچین
بەڵام ئەمە مانای ئەوە نییە کە ئەمە بەسەر چارلی دێت.
من ئامادەم ئەو مەترسییە هەڵبگرم.
من هێزی تۆم نییە.
باشه ؟
ناتوانم پاڵبخم ئەگەر کۆنترۆڵەکەی لەدەست بدات
من هەرگیز منداڵەکەم ناچەم.
پەردەپۆشینەکەمان هەڵدراوە، باشه؟
ئەگەر دەستیان پێبگرێت، ئەوا بە قفل دەکەنەوە.
بۆ ماوەی ژیانی پشکنینەکانی لەسەر دەکەن.
دەگرن و دەكەنە قەرەجێك
هەرگیز جارێکی تر نامبینین، ڤیک.
کێ دەزانێت چی بەسەریدا دێت؟
ئەگەر کێ دەستم پێبکەوێت؟
تۆ لە ژوورەکەتدا بوویت، چارلی.
تۆ هاوار دەکەی
چارلی، ئێستا بڕۆ بۆ ژوورەکەت، باشه؟
و کڵێپێک هەڵبگرە، بەیانی دەچینە دەرەوە.
خۆشەویست، پێت وایە ئێمە خەڵكی خراپین، چیلی؟
-مـمـمـم
ئایا دەزانی بۆچی بەردەوام دەبێت لە شوێنێکدا بگەڕێین؟
هەمم؟
بەهۆی کارەکەتەوە
بەڵام لەبەر ئەوەی پیاوانی خراپ لەدوای ئێمەدێن.
زۆر خراپە
لەبەر ئەو شتانەی تایبەت کە دەتوانین بیکەین،
(به هۆی) هه ڵدانه وه و ئاگر.
ئەگەر دەستگیرمان بکەن، دەمانخرێنە زیندان.
لەبەر ئەوە ناتوانین مۆبایل و وای فایمان هەبێت.
چونکە دەتوانن شوێن پێی بکەوێت.
ببورە کە درۆی کردین.
بەڵام ڕام بۆ حەمامەکە تا ئازاری کەس نەدەم.
ئەوە کارێکی دروست بوو، چارلی.
ئەوە ڕاست بوو.
هەوڵم دا بیخەمە ناو ئاو، بەڵام سەرکەوتوو نەبوو.
ئێستا تووشی کێشە بووین و دەچینە زیندان
هەمووی بەلامە
باشه ، ده بێ هێور بمێنیت
هێوربکە، چارلی - هێوربکە، ئازیزم -
تۆ باشە من باشە نیم
ئیتر ئه و قسانه م نه که یت و من تایبه تی نیم!
من هیندسم!
تۆ هیشتار نیت - تۆ تەنها پێویستە هێور ببیت -
من هیندسم، من هیندسم، تۆ هیندایت، هێور ببە
تۆ هیشتار نیت من هیشتارم
چارلی
ڕقم لە ژیان بەم شێوەیە!
بەختەوەریت، چارلی، تۆ ئاوایت!
تکایە ئاندی، ڕابکەرەوە.
تۆ منی بەم شێوەیە دروستکرد
چارلی، تکایە!
ڕقم لە منە و ڕقم لە تۆ!
چارلی!
تۆ باشیت.
زۆر ببورە، ئازیز.
ببورە ببورە ببورە
- زۆر ببورە - چارلی
چارلی، نەخێر.
چارلی
چارلی، نەخێر، من ئاسایی دەبم.
- باشە.
فریاکەوتن چیە؟
ببینە، باشە.
- با بڕۆ، تکایە.
سڵاو؟
ئایا لەوێ...
باشه ، باشه
هەرچی باشە، هەرچی باشە.
♪ من لێرەم ♪
* چاومان داخست، چاومان داخست*
* لە خەونەکانتدا داخڵ بکە *
* لە ماڵەکەتان داخێنن *
*من لێرەم بۆ مانەوە*
*من نامێنمەوە*
*تۆ پێویستت بە من نییە*
*لە دوور هەڵدێم*
*تۆ ناتوانی گوێم لێبێت*
ئەمە ڕینبیردە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەمە کاپیتان جەین هۆلیستر، دەزگای ئاسایش.
تۆی چالاک دەکەمەوە، شابزەنگ.
ئەگەر ئەوە سەرنجی بدات
بێگومان هێشتا پاککردنەوەی شتی کەسانی دیکە،
بەڵام بە مانایەكی وشەنامەیی نییە.
ئەو ژیانەم بەجێهێشت.
بەڵێ، ئەی ئەوە بۆ تۆ چۆنە؟
دەزانم چی ڕوویدا
دوکان بە تۆی بەکارهێنا و وەک زبڵێکی نەخوازراو تۆی فڕێدا.
ئەوە ڕاست نەبوو.
بەڵام ئەوە پاسەوانێکی کۆن بوو، من پاسەوانێکی نوێم.
شتێک ڕوویدا، شینبارد
و پێویستە بە ڕەچاوکردنیان مامەڵە لەگەڵ بکرێت.
تێدەگەم ئەوە تایبەتمەندیت بوو.
ئامانج چییە؟
شتێک کە تۆ شایستەییت بۆ
بەڵام بە پێچەوانەی ئەوانی تر،
من ئەم بەردەمەمەمەمەم بە زیندووی دەوێت.
ئایا دەتوانیت ئەو شتانە بكەیت؟
کارێکی باش، کارێکی باش.
ئەوە بوو.
-ئەی باشە؟
- ئەی تۆ!
ڤیک، ئەمە خراپە.
- ئەی شەیتان
نزیکە تەواو.
ئەوە بوو.
ئەتوانی پاڵبکەشی.
ئێمە نازانین چی ڕوودەدات کاتێک
دەڕۆم ناو مێشکی ئەو کەسانە، شتەکان دەجوڵێنمەوە.
بۆچى دەتەوێت ئەوە بكەم بە چارلى؟
- ئەی ئەگەر تێکبێنم؟
نە بڕۆ ئەوێ
ئاندی.
ئەمە ڕوودەدات کاتێک تۆی پڕ دەکەیتەوە.
نامێنێت.
ئەتوانیت بیبگریت بۆ سینەما یان شتێک، تکایە؟
هێلکە یان شتێک؟
- تەنها پشووی وەرە، باشه ؟
ڤیکی مەکگی؟
من تەنها لە دوایدا دەگەڕێم
لە بانگەوازی فریاکەوتنێک لە بەرەی ئەمشەو.
بەڵێ، بەڵێ.
ئاگرێکی چەوری بوو.
لەسەر کورە
کچەکەم زۆر کارا.
ئەگەر تۆ یان کچەکەت پێویستیان بە یارمەتی هەیە...
هیچ شتێک لەو شێوەیە نییە.
راستگۆیە
دڵنیا بیت، شەوێکی خۆش بەسەرت بێت.
ئەی چارلی
- ئەی تۆ؟
بۆ کوێ چوون؟
هاوسەرەکەت و کچە
یێسکیریم، فیلم
هێلکە...
یان فیلمەکان؟
پێتوایە تۆ تاکەیییت؟
پێش ئەوەی ژەهری خۆیان لەسەر کچە جوان و جوانەکان تاقی بکەنەوە،
ناچاربوون موشەکانی تاقیگە بەکاربهێنن.
تۆ لە ڕاهێنان بێبەشیت
چۆن توانی بۆ ئەوان کار بکەیت؟
یارمەتیان بدە دوای ئەوەی کە لەگەڵت کرد؟
به ئاشتییه وه بایه وه و ده ژین
دەمرم پێش ئەوەی رێگە بدەم بیگرن
ژیانت، بۆ ئەوان، گرنگى دووهەمینینینە.
ئەی تۆ؟
کاتێک دەیبینیت، تێدەگەیت.
تۆ پەشیمان دەبیت.
پێتوایە ئەو لێم ببوورێت؟
ئەو دایکی تۆیە.
هەمیشە تۆی لێدەبەخشێت.
هەرچی بێت
دەبوو تۆ بیت
- چی؟
هەست بە سەیرە دەکەم.
زۆر رێگای بەردین
لەوانەیە خەوى لێبێت.
دەڕۆم بۆ پشکنین، باشه؟
وەرە، بیبە بۆ زبڵەکە.
پاشان جلوبەرگەکەت بپۆستە، باشه؟
تەسلیم بن
-چارلی؟
کەس بریندار نابێت
با بچێت
دەزانی چی تێدەچێت، وانییە؟
بۆ ئەوەی ئازاری کەسێک بدەیت.
بۆ ئەوەی ژیانێک ببات.
ئایا ئه وه له منداڵه كه ت ده پرسیت؟
هەستت بەوە دەکات؟
بیبەستە، یان خراپتر دەبێت.
دایكم لە کوێیە؟
بەبێ بینین هیچ ئامانجێک نییە
ئەگەر وەک ئێمە بێت
ژنەکەم لە کوێیە؟
دایكم لە کوێیە؟
نازانم، ئازیزم.
بەڵێ، دەتەوێت.
دایكم لە كوێیە؟
دایك؟
هەڵبکە!
هەڵبکە، چارلی!
- هەڵبکە!
با بچین بۆ شوێنێکی ئارام
دکتۆر وانلیس، میوانێکت هەیە.
سبه ی خۆش جوزێف
شتێکم بۆ هێناوە
ڕەنگەکانی دڵت خۆشیت،
من کاپیتان هۆلیسترم، نووسەری دیسپی.
بۆ هاتیت؟
کاک سەرکردە؟
تەلەفۆنم بۆ پێشکه شکه ره که ت کرد.
وەڵامیان نەدرا.
هەمم.
بەڵام ئێستا ڕووخسارێکی نوێیان تێدایە
له ناو هه مان جلوبه رگێكی كۆندا
و ئەو دەمە هەر دێت
ددانە دەرگەم!
لەگەڵ هەموو ڕێز و ڕێزییەوە، دکتۆر،
کاپیتان مەکۆنێل پێی نییە بۆ ئەم جلوبەرگەیە.
بێ ئاگایی تەواو
بۆ سروشتی ترسناکی ئەو دۆخەی کە ئێمە دروستی کردووین!
ئێمە دۆزیانەوە.
یوسف
ده بێ قسه بکه ین؟
کاتێک دەیبینیت، تێدەگەیت.
تۆ پەشیمان دەبیت.
من لە تۆ دوژم، مامان.
من ده ستبه سه ر ده که م.
سڵاو، سڵاو، کتی-کتی.
سڵاو
وەرە ئێرە، کتی-کتی.
وەرە ئێرە، باشە.
هەڵنەبشێ، با بڕۆین.
هەرچی باشە، من دڵسۆزم.
ئازارت نادەم
چیلی؟
منیان هەڵدڕاند.
خۆشەویستم، ئازار دەدات.
دەبێت لە نەهامەتییەکانی ڕزگار بکەیت، باشه ؟
من بە ڕاستی مەبەستم نەبوو.
دەزانم کە تۆ نەیزانی.
بەڵام ئەمە تێچوویەتی.
چونکە ناتوانیت کاردانەوەیەکی لەو شێوەیە بکەیت.
دەبێت...
بڕیارێک.
تەنها بەم شێوەیە دەتوانیت کۆنترۆڵ بکەیت
ئەتوانیت بیکەیت
کارێکی باش
دەمەوێت یارمەتیدەرم
دەتەوێت بەکاریبهێنیت.
ئەو کچە ناتوانێت یارمەتی ئەوە بدات کە خۆیەتی.
ئەو... ئەو کەسە هەژارە، لە لەدایکبوونەوەیدا مێشکی تێکشکاوە.
ئەمە دەرفەتێکە بۆ گۆڕینی شکستێکی ڕابردوو بۆ سەرکەوتنی ئێستا.
دەمەوێت بگەڕێتەوە بۆ کار، دکتۆر وانلیس.
چەندە سەخت دەبێت بۆ ئەوان بێت؟
دایک و باوک، کاتێک کچەکە لەدایک بوو.
بوتلەکە دوادەکات
منداڵەکە دەگریێ،
و تێدی دبێک لە ئاگردا هەڵدێت.
ڕاستەوخۆ
لە منداڵدانەکە لە تەنیشتیدا.
ئایا دەتوانیت تەسڕیت بکەیت ترسیان؟
و زۆر ترسناکە، بەڕاستی...
مەبەستت چییە؟
هێزی کچەکە لە سەرەتای منداڵیدا.
ترسناک، بەڵێ، بەڵام بە بەراورد بە ئەوەی دێتە پێشەوە، کەمە.
بەڵام ئەو کچەی ئێمە گەشە دەکات.
ئەو دەبێتە ژنێکی گەنج.
و ڕۆژێک زوو هێزەکەش گەشەی دەکات.
لەوانەیە پێشتر بووبێت.
پاشان، ڕۆژێک،
لەوانەیە بتوانێت...
دروستكردنی تەقینەوەی ئەتۆمی
بە تەنیا بە هێزی مێشکیدا.
دکتۆر، ئێمە دامەزراوەیەکمان دروستکردووە
بەتایبەتی بۆ کەسانێک وەک چارلی.
دەتوانین فێری بکەین و ڕاهێنان بکەین.
دەتوانیت سوودمەندبنیت.
وانەیەکم لەسەر ئەخلاق مەدە
تۆ لۆت شەش دروست کردویت
تۆ بە ئەو منداڵانەدا دایت.
هەڵە بوو!
ئەوە زۆر خراپە!
ئه نجامدراوه
ئەى خوایەى خواى گەورە...
ئێمە کلۆن ناکەین.
ئێمە سوپایەکی بچووک لە چارلیەکان دروست ناکەین.
ئێمە تەنها، ئێمە...
ئێمە دەمانەوێت تێبگەین.
ئەو یەکەمین کەسە لەو جۆرە.
کەس لە تۆ باشتر لێی تێناگات
ئەو پیاوەى کە سیرۆمی دروستکردووە.
تۆ باوکی هەموو شتێکیت.
چی دەڵێی؟
هیچ نابینایەک وەک ئەوانەی نابینن
- چی؟
گوێ لە قسەکانم بگرە...
زۆر بە وریایی.
ئەو کچە بکوژە
یان ڕۆژێک دێت هەموومان لەناو دەبات.
گوێم لێ ده بێت؟
کۆتایی پێ بهێنە.
هیوادارم ئەمە باشتر بووبێت.
ئەوە باشە.
ئایا دەتوانین نوێژ بکەین؟
بەڵێ، بێگومان، دەتوانین نوێژ بکەین.
باشه ، باشه
ئەی خودای خۆشەویست
تکایە با ئەم پشیلە
شاد بن لە بەهەشتی پشیلە.
و، عوم، تەنها، دەزانیت، دڵنیابە لەوەی کە، کە، عوم...
یان ئەو...
یان ئەوان،
وەک ئاهەنگێکی پشیلە گەورەیە لە بەهەشتی پشیلە.
مامانیش پیرۆزبایی بکە.
دەزانی دایکت دەیویست چی فێر بکەیت
لە هەموو شتێک زیاتر لە هەموو شتێک؟
دەیویست فێربیت کە تواناکەت بەکاربهێنیت.
چونکە بێ باوەڕە.
گرەوم دەكەم ئەگەر تۆ توانای ئەوت هەبێت، تۆ...
لەوانەیە منیشیان هەبێت.
- پاڵپشتی؟
ئەمە بابەتێکی جددییە، چارلی.
لەبەر ئەوە دایکم دەیویست فێری تۆ بکات،
بۆ یارمەتیت بدات کە چۆن بەکاری بهێنیت.
ئەگەر زۆر بکەی، زۆر ئازارت پێدەدات.
بەڵام هەست بە گەرمی ناکەم کاتێک ڕوودەدات.
ناوخۆت ئازار دەدات، مەبەستم ئەوەیە.
لە ڕاستیدا...
هەستێکی باشم پێدەکرد.
بۆچی ناتوانین ئۆتۆمبێلەکەمان لێ بێنین؟
چونکە بەدوای ئێمەدا دەگەڕێن.
ئێمەش لە ڕاستیدا ناخرێنە زیندانەوە.
تۆی نا.
ئەوان لێکۆڵینەوەیان لەسەر دەکەیت.
وەک قورباکە.
بەڵێ،
بەڵێ، وەک قورباکە.
یه کێکم هه یه
تکایە، با بچین!
باشه ، باشه
تۆ بەڕاستی پێتوایە ئەم دۆخە سەلامەتیە؟
ئێستا، پێموایە دەبێت لەم ڕێگایە دووربكەینەوە.
بۆیە...
با بە زیرەک بین
زیرەک بن با بڕۆین
ئەی مرۆڤ
پێم وانییە کەس ڕابگرێت.
زۆرێک لەم ناوچانە زۆرن
تۆ یەکێکیت؟
نەخێر، ئێمە زۆر ئاساییین.
ناوی خۆت بە پیاوەکە بڵێ، ئازیز.
ناوم ڕۆبێرا، بەڵام ئەوان بانگم بۆبی دەکەن.
بەڵێ، بەرەو بۆستن دەڕوانین.
ئۆتۆمبێلەکەم زۆر پێش ئێستا تێکشکاوبوو.
بۆستون لە ئێرە بە سەفەرێکی زۆر دوورە.
بەڵێ، دەزانم، ئێمە زۆر پێویستە لەوێ بكەین.
ئایا هیچ ئەگەرێک هەیە بتوانیت ئێمە بگرین؟
بۆ بۆسـتۆن؟
من گازەکەت دەگرم.
من کارێکم هەیە
پێویستە سەردانی هاوسەرەکەم بکەم.
ئەی سەد دۆلار؟
سەد دۆلار
من لە بەراورد بە بنیامین نیم
بچۆ ژوورەوە.
هی، کاتی ناهارکردنە.
من و هاوسەرەکەم زۆر جار
ساندویشێکی بچووک لە دەورەوە بڵاوبووە.
بۆچى نه هاتیت بۆ ماڵ و بۆ ماوەیەک سوتەمەنی بخۆ؟
نازانم، ئێمە...
هاوسەرەکەم چاوەڕێی دەکات.
بەڵام بۆبی پێویستی بە خواردن هەیە.
بەڵێ،
هاتن
بێنە ژوورەوە
با خواردنێک بخەینە ناو گەدە.
ئایا ئەتوانیت یاری لەگەڵ مریشکەکانت بکەم؟
ئاگاداری ئەو قەرەستانە بكە
بەڵێ، بێگومان.
- لە نزیک بمەوە، باشە؟
هەوڵبدە هیچ کامیان نان نەکەیت.
ئێسی، ئێمە لە ماڵ بووین.
میوانم بۆ نانخواردن هەیە، ئێسی.
باببی بچووک و باوکی... پێم وانییە ناوی تۆم تێبگە.
فرانک.
بۆبی و فرانک.
بیرە ساردەکان؟
بەڵێ، بێگومان، بۆچی نا؟
زۆر سوپاس
ئەی تۆ چی دەکەیت فرانک؟
بۆ ئەوەی ڕووناکییەکان بەردەوام بێت.
من ڕاهێنەری ژیانم.
هیچ شتێک
- وەک تۆنی رابینز لە تەلەفزیۆن؟
- نەخێر، بە ڕاستی بەو شێوەیە نییە، بەڵام...
ئەو فیلمە بەڵگەنامەییەم لە نێتفلیکس بینی.
تۆنی پیر وەکوو کچە دڕندەکە دەشێوێت
بەڵام خەڵک وەک خۆی حەزیان لێیەتی.
خەڵک پاشەکەوتەکانی ژیانت پێدەدەن
تەنها بۆ ئەوەی پێیان بڵێ ئەوان تایبەتن.
ڕاهێنەری ژیان؟
- هاورێ
هەموو جیهان بەرەو دۆزەخ دەچێت
سڵاو؟
ئایا کەس لەوێیە؟
ناوی تۆ چییە؟
ئێسسی.
سڵاو، ئیسسی.
من چارلیم
من لێرەم لەگەڵ باوکم.
هی!
چۆن...
ئێسی بێزار مەکەن، پێویستی بە بێدەنگی هەیە!
هی، ئێمە زۆر پەشیمانین.
تۆ زیاتر لە دڵسۆزیت.
با بچین
دەبێت بڕۆین.
بەرەو کوێ دەڕۆی؟
چۆن گەیشتت؟
نازانم،
هی، ببین، من...
من هەندێک جار زیادەڕۆیی دەکەم.
بەتایبەتی لەگەڵ خانمە.
داوای لێبوردن دەکەم
چەندە بێڕێزم.
با بچین
ئێسی، ئەمە فرانک.
وابزانم تۆ پێشتر ڕۆبێرتای بینیوە.
لە ڕێگای 14دا بە چەپدا دەڕوات
و هەندێک لە کونەکان ڕادەکەنا
ئەو هەرگیز پێشبینی ئەوە نەکردووە.
زۆر ببورە
ئەو ڕۆژە کوڕەکەمان لەدەستدا.
بەڵام ئێسی هێشتا زیندووە
و بۆ ئەوەش زیاتر لە سوپاسگوزارم.
ئەتوانیت لێرە بمێنیتەوە تا ڕۆیشتنت.
ئێمە لە کۆمەڵییەت خۆشمان دەبێت.
ئایا ئێمەمان دەدۆزنەوە؟
با من نیگەرانی ئەوە بکەم.
گرنگترین شت کە دەتوانین بكەین ئەوەیە بەردەوام بین لە هەڵاتن.
ئەگەر بكەن، دەتوانم ئازار بدەم.
من تەنها بە کەسانی خراپ ئازار دەدەم، بەڵێنی دەدەم.
لە ڕۆژی لەدایکبوونت.
ئەو چیرۆکە لەبیرت دێت؟
دایکم گوتی من کێوێکی پڕ گوڕم.
ئەی خودای من، تۆ بووی.
تۆ تەنها مێزەونێکی بچوک بووی
شتی تر هەیە لەو چیرۆکەدا.
زۆر دڵم خۆش بوو کە چەند گەرم بوویت
بەڵام زوو، پلەی گەرمی جەستەت بەرزبووەوە...
لە گۆڤارەکان دوورخست.
پزیشکان هەموویان...
هەموویان تووشی ئاڵۆزی بوون.
ئەوان، ئاه...
ئەوان نازانن هۆکاری ئەمانەش چیە
بۆیە شەوەکە لەگەڵت مانەوە.
هەموو ڕۆژێک
من بە زەحمەتم چاوم کراوەبووە.
لە هەموو شوێنێک خەوم لێ کەوت.
ئەو کاتەش بردنت.
من پێشتر ئەم بۆچوونە دەبرد.
هەستێکی زۆر سەیر و سەیرە.
وەک چۆن لە ماڵەکەدا.
-مـمـمـمـم
هەست دەکەم کە لە کوێیت.
دەتوانم ببینمت
من تۆم دۆزییەوە
چی کردیت؟
زۆر تووڕە بووم بەو کارانەی کە ئەنجامی داون
من هەڵم.
کاتێک هاوکارەکەت دەگەڕێتەوە،
تۆ دەتکەیت لە سینگی
پاشان لەبیرت دەبێت چۆن هەناسە بدەیت
منیش ئازاری ئەو پیاوانە دایە.
ئەو پیاوانە، لەوانەیە ژنیان هەبووە.
منداڵەکان
کە خۆشیان بو
هەروەک چۆن خۆشمت دەوێت
منیش پێشم وایە، چارلی.
زۆر تۆم خۆشدەوێت
بەڵام کاتێک ئازاری خەڵک دەدەیت...
تۆ تەنها ئازار نادەیت.
هەموو ئەوانەی لە دەوروبەریاندا ئازار دەدرێن.
تۆ لەوەوە نەگەڕایتەوە.
هەرگیز
باشه ، به ڵێنی بده م كه هەرگیز
بەهرەکانت بەکاربهێنە بۆ ئەوەی ئازاری خەڵک بدەیت.
بەڵێنی؟
بەڵێنی بده م
ئێستا خەو بخە
خەو بخە، باشه؟
وەرە ئێرە
خۆشمت خۆش دەوێت
هەڵاتووی ماساچوست
ئێستا گومان دەکرێت کە ژنەکەی کوشتووە
و رفاندنی کچەکەیان کە تەمەنی ١١ ساڵە.
دەسەڵاتدارەکان دەڵێن ئارۆن جەیفری کۆپر تەمەن 35 ساڵ
بە ناوی "ئەندی ماکگی" کاردەکات
لەدوای ئەوە دەگەڕێت کە پەیوەندی بە کوشتنەوە هەیە
لە ساڵی 2013دا دوو ئاژانسی فیدراڵی
پۆلیس دەڵێت ئەو لە لیۆستۆن دەژی
له گه ڵ هاوسه ره كه ی و كچیه كه یدا،
و پرسیاری لە ڕای گشتی کرد، ئەگەر پەیوەندییان لەگەڵ کوپرەوە هەبێت،
بۆ ئەوەی دەستبەجێ پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکەیت.
ئێمە وردەکاری تەواوی ئەم چیرۆکەمان دەبێت و زیاتر
لە هەواڵەکانی داهاتوومان.
پۆلیس بەدوای هەڵهاتوویەکی ماساچوستسدا دەگەڕێت
ئێستا گومان دەکرێت کە ژنەکەی کوشتووە
و رفاندنی کچەکەیان کە تەمەنی ١١ ساڵە.
دەسەڵاتدارەکان دەڵێن ئارۆن جەیفری کۆپر تەمەن 35 ساڵ
بە ناوی "ئەندی ماکگی" کاردەکات
لەدوای ئەوەی پەیوەندی پێوە کردوە بەدوادا دەگەڕێن
بۆ کوشتنی دوو ئەفسەری فیدراڵی لە ساڵی ٢٠١٣.
پۆلیس دەڵێت ئەو لە لیۆستۆن دەژی
له گه ڵ هاوسه ره كه ی و كچیه كه یدا،
و پرسیاری لە ڕای گشتی کرد، ئەگەر پەیوەندییان لەگەڵ کوپرەوە هەبێت،
بۆ پەیوەندیکردن بە پۆلیسەوە...
سڵاو، ئیرڤ.
ئەوە راست نییە
من هاوسەرەکەمم نەکردووم
تۆ دەزانی من کچەکەمم ڕفاندووە
من هیچ نازانم
هەموو شەوێک خەوتان لەسەر بوو، ئیرڤ؟
هاتنە ماڵم
خۆراکم بخۆن،
بیری من بخۆ
و هەموو ئەو کاتەش، تۆ بکوژێکی ژن بوویت!
من نەمکوشت
ئایا کچەکەم بە هیچ شێوەیەک توڕە بە منە؟
ئایا لە من دەترسێت؟
هەوڵدەدەم پارێزگاری لێ بکەم
هەوڵدەدەم لە ئەوان بپارێزم.
تۆ پێتوایە من ناتوانم متمانەم بە تەلەفزیۆن بکەم؟
شۆکەرم، دەزانم.
ئیرڤ، با بڕۆ، پیاوه
دەزانم چی ڕوویدا
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەو ڕۆژە شۆفێری دەکردیت و مشتاق بوویت.
لە کۆنترۆڵ دەرچوو و تۆ بە بەرچاو ئۆتۆمبێلێکت پێکرد.
بەو شێوەیە بریندار بوو.
جاستین بەم شێوەیە مرد.
ئیسسی پێی وتم.
پێت گوتم؟
لەبەر ئەوە لەدوای ئێمەدێن.
بەڵام شتێکی تر هەیە.
شتێک کە دەیەوێت ٣٠ ساڵە پێت بڵێت.
تۆی لێ خۆش دەگرێت
هەموو ئەم کاتە ڕقت لە خۆت بوو.
ڕووداو بوو
ئەویش تۆی لێ خۆش دەگرێت.
چییه ؟
تەلەفۆنم کرد.
پۆلیس.
کاتێک هەواڵم بینی
ئەی خودایە
وەک وتم، من هەندێک جار زیادەڕۆیی دەکەم.
ئێوەش شاراو بن.
من - من ئەمەم بۆ دابین دەکات
باسی چی دەکەیت، ئیرڤ؟
تۆ سەرخۆشیت
ئه وا ده بێت ئه مه ش به شێوه یه كی سه رنجڕاكێش بێت.
هارۆن جەیفری کۆپر!
تەسلیم بن - خۆڵبگرن
کچێک لە ناوەوە، دەستەکانت لەسەر سەری!
با دەربکە، ئێستا.
کاک کۆپر!
- هی، من-من ببورە، وەندێل.
هەڵە بووم
وامزانی پیاوەکە و کچەەکەم بینیوە، بەڵام هەڵە بووم.
لە تەلەفۆندا زۆر دڵنیا بوویت، ئیرڤ.
-تێنەگەیشت، مانگی ڕابردوو
ئەم فیلمە دۆکیۆمێنتاریەم لە تەلەفزیۆن بینی دەربارەی
نامە وردەکەی لەبیرناچێت
بەڵام ئەوە وەک "شێوەی خەون بینین" بوو.
ئەو پیاوەی لەوێ بوو خەون بە ژەمینی کەروێزی بینی
- و هەڵکەوتو و خۆی لێدەکرد
- زۆر ڕاستەقینە بوو.
نەخێر، چارلی، چارلی.
هی، بمێنەوە، بمێنەوە، بمێنەوە.
هەناسە وەرە
هەناسە وەرە، راستە.
هەست بە شتێک دەکەم.
- چی؟
کەسێک لێرەیە
تۆ دەڵێی بەهۆی خەونێکەوە بانگمان کردیت؟
هەروەها قەناعەتێکی زۆر قەناعەتدار.
هەواڵەکان لەسەریان بوو
من لەڕێگەی خۆمەوە هەڵم، و...
من شرباوم
دەتەوێت بزانیت من چی بیر دەکەمەوە؟
بە تایبەتیش نا.
پێم وایە ئێمە لێرەین و ئەم پیاوە کۆپر
زۆر مەترسیدارە.
بۆیە تەنانەت ئەگەر تۆ تەنها خەون بەدی دەکەیت، ئیرڤ،
ئێمە دەمانەوێت پشکنین لە...
- شێت!
ئەفسەری خوارەوە!
-ئێستا پێویستمان بە گەڕانەوەیە!
هێڵی دار!
هەناسە وەربگرە، باشه؟
- دایكی كوشتووە.
نەخێر، چارلی.
چارلی چارلی نه خێر
زۆر ببورە
چارلی، تۆ لەبیرت دێت چی فێرم کردویت؟
بەردەوام بن بە هەڵاتن.
خۆشم دەوێ، باوکە.
منیش تۆم خۆش دەوێت، ئازیزم.
ئێستا، هەڵبکە.
هەڵبکە!
زۆر زیرەک
دەستت کەوتووە
تا ئەو کاتەی کە ئەویان هەیە، هەرگیز ناگرنەوە.
هەرگیز دەستت پێ ناگرێت
چیاكانی هاتن
تیمێکی کۆنترۆڵ گەیشتە شوێنی کارکردن.
دەست بە گەڕان بە دەوری ئێستا
بابەتەکە لە خوارەوە
هەمووان لە خوارەوە بوون.
جگە لە ئەو
لە سەر زانوکانتان!
- بزانە!
ئەو مەترسیدارە.
چەکت بدە
هیچ گۆچێک، شێت.
ئێمە پارێزراوین.
هیچ ئاماژەیەک بۆ ئەو هەیە؟
-ناگەتیڤ.
ئێمە لە پێکهاتەکانی دیکەدا پشکنین دەکەین.
خاوەنەکانیان لە ناوەوە دۆزییەوە.
تۆ لەدەستدا، بارانبارین.
تۆ شوێنەواری پۆلیسی مردووت لەدوای خۆت جێهێشتووە.
تۆ ئەمە بە پەرستن ناودەبەیت؟
باوکت هەیە.
-بۆیە چی دەکات؟
ئەو هەست بە خۆی دەکات؟
پەیوەندییان هەیە.
بۆ ئەو دێت
خانەنشینبوون تۆی بە لاواز و نەرم کردووە.
لەبەر ئەوە چاوم بەستووە؟
پێویست ناکات چاوەکانت ببینم بۆ ئەوەی ترسەکانت هەست بکەم.
تۆ نازانی چی هەست دەکەم
بۆ ئەو دێت
بۆ هەموومان دێت
ئەو خوشکمە
دایکم.
تۆ دایکی کوشتووە.
ئەو دەبێتە مەرگی تۆ.
چارەنووسی کە شایەنی منە
کاتێک دەیبینیت، تێدەگەیت.
لە کوێیت، باوکە؟
پێم بڵێ
هەستان و ڕووناکی بکەن، کاک مەکگی.
یان کاک بەرتون؟
بەڕێز ڕۆزێل؟
چیتر ناوی شارەزایی، کوپر.
چیتر هەڵاتنیش.
ئێستا تەنها ئێمەین.
هەستانەوە
ڕینبارد پیاوەکە کە ژنە هەژارەکەت کوشت...
ئەو بڕوای وایە تۆ و کچەکەت
تۆ پەیوەندی ڕۆحیت هەیە.
تەلەپاتی.
لۆت شەش پڕە لە سەرسوڕمانە.
پێم بڵێ لە کوێیە
چارلی بەتەنیا لەوێیە.
بەبێ تۆ، هەستەکانی زۆرتر لێدەکەوێتەوە.
چی ڕوودەدات کاتێک توڕە دەبێت؟
دەترسێت.
ئەو دێ ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە
ئەو کەسانە دەکوژێت.
چۆن لەگەڵیدا دەژی؟
بیبە بۆ ئێرە.
چ بژاردەیەکی ترت هەیە؟
چارلی
باوکە؟
دێمە، باوکە.
من دەدۆزمەوە
- چ ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت ڕووخسارت
تۆ هەرگیز شۆردنت ناکەیت، شێت؟
پێم خۆشە ماتۆڕەکەت بدەیتەوە.
تکایە
چی دەکەیت، دێل؟
کەنارەکە لە کوێیە؟
کەنارەکان، کەچیەکان، کەچی ئاوەکە.
بۆیە ئاگادارم بکە
- ژمارەی کۆتایی چیە؟
مەبەستم، ئەمڕۆ تووڕەیی چۆنە؟
ببورە، ئازیز.
مەبەستم ئەوەیە، سێ مانگی یەکەم خەریکە کۆتایی هاتووە، وانییە؟
- ڕووناکی لە کۆتایی تونێلەکەدا.
بەڵێ،
باشه ، له گه ڵ گه ڕانه وه ی ماڵدا ده بینمه وه ، خۆشمت ده وێت
ماڵئاوایی
تۆی
دەستت لە کلیلەکە لابگرە
مۆبایلەکەت بدە
هەروەها کارتەکە.
ئایا تۆ چەکت هەیە...
-ئاجیتی جولز؟
من تەنها تەکنیکم، ڕێگە نادەن چەک هەڵبگرین.
ئەمە دەڵێت تۆ کارمەندیت.
ئێمە هەمووی کارمەندین، ئەوە تەنها ناونیشانێکە.
باوکم لەناوەوەیە؟
نازانم،
- ئایا ئەو؟
سوێندم خواردووە، من ئەو جۆرە مۆڵەتەم نییە.
نامەوێت زیانی پێ بدەم، بەڕێزم.
تکایە، بۆچی ئەم کارە دەکەیت؟
باوکم لەناوەوەیە؟
نازانم، باشه؟
تکایە، ڕابگرن.
ئەگەر لێرە بێت، لە خوارەوە دەبێت.
کێ دیکه له وێدا؟
تەکنیکی کۆمپیوتەر، زانایانی زانستی،
ئەو جۆرە شتانە
پیاوانی قژ درێژ نییە؟
وەڵامم بدە!
تکایە، تەنها...
باشه ، ته نها هێوربكه
- ده توانین کاری یه ک بکه ین...
- نەخێر!
تۆ گوتت چەکت نییە
نامەوێت ئازاری کەس بدەم بەڵێنی داوە
ئازار دەدات، چارلی.
دەبێت لە نەهامەتییەکانی ڕزگار بکەیت.
ئەمە تێچوویەتی.
چی ڕوو دەدات؟
ئه ی خۆزگه
لە ناوچەی ڕۆژهەڵاتدا ئاژاوە هەیە.
هەموو یەکینەکان ئامادەن.
لە ناو بیناکە.
رێگای خۆی بۆ ئاستی سنووردار کردن پاک دەکاتەوە ئێستا
چی؟
ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی.
بابی
ئەو لە ئاستی قەدەغەکراودایە.
ئەی، با بچە
بەرەو ئێوەی دەڕوات تیمی ب
داراییەکان بەرەو کۆلێوی ١٢ دەڕۆن
ناردنی بۆ تیمی بێتا.
دەستمان بەسەرداگرتووە
دیدەی ئامانج دەستکەوت
لە پشتیدا کۆلێ و دەرگاکان ئاسایشی دەکرد.
هەمووی هی تۆیە، سەرکردە.
بابی!
بابی، هەستانەوە!
بابی، هەستانەوە
چیلی؟
بۆچی بۆ هاتیت؟
هاتم پەیامەکەتم پێگەیشت
من ئەوەم نەبوو، چارلی.
من هەرگیز تۆی بۆ ئێرە نەدەهێنا.
من ئەوم نەبوو
بەڵام دەتوانم دەرت بكەم.
نەخێر، چارلی.
دەربازبوون نییە
- هیچ دەربازێک بۆ من نییە.
نەیدەتوانی بەم شێوەیە بێت
نەیدەتوانی ئەم جۆرە سەختە بێت.
هێوربکە، ئازیزم.
ئەگەر هەوڵ بدەیت منی بسووتێنیت، ئەوا باوکی خۆتت بسووتێنیت.
ناوم کاپیتان هۆلیسترە
بەڵام دەتوانیت بە سەرکردەم بانگم بکەیت.
من ئەم دامەزراوەیە بەڕێوە دەبەم.
متمانەی پێ بکەم، چارلی.
لێرە پارێزراو دەبیت.
ئێمە زۆر باش ئاگاداری تۆ و باوکت دەبین.
باوکم پێویستی بە پزیشک هەیە.
ئەوان دییان، چارلی.
خوێنبەرینی بچووك.
مێشکی خوێن ده خواته وه کاتێک ده سه ڵاتی خۆی به کارده هێنێت.
هەمان شت لەوانەیە بەسەر تۆدا بێت، چارلی،
بەڵام ئێمە دەتوانین فێرت بکەین.
-ئەمە ئەوەیە کە دایکت دەیویست.
- نەخێر
ئێستا بانگی پزیشک بکە
یان خۆم ئازار دەدەم.
ئه مه مه که ی، چارلی، ئه مه مه که ی
ئێستا بانگی پزیشک بکە
بیکە!
تۆ ژنێکی زۆر سووریت.
بە زیرەک بەکاربهێنە، لە ژیاندا زۆر بەجێیت دەبات.
ئەبێ بزانم
تۆ لێرە شتی خراپ دەکەیت، هەست دەکەم.
نەخێر، ئێمە شتێكی مەزن ئەنجام دەدەین.
ئێمە لێرە شتەکان باشتر دەکەین.
ئێمە مرۆڤەکان باشتر دەکەین.
ئێمە بەهێزتر دەکەین، کەسانێک وەک تۆ.
ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر
تۆ لە ژیانی ڕاستەقینەی
سپێر قارەمان.
بابی
تۆ زۆر تایبەتیت
جیهان لەو دەرەوە...
ئەوان نازانن چۆن هێزی ئێوە بەکاربهێنن.
ئێمە دەتوانین مامەڵە لەگەڵ بکەین.
چونکە ئێمە دروستمان کردیت.
سەیری باوکت بکە
دەڵێن ئەگەر جارێ زیاتر پاڵ بکا،
لەوانەیە بکوژێت.
پێویستت بە ئێمە هەیە
نامەوێت ئازاری کەس بدەم
دەزانم کە ناتوانیت، ئازیزم، دەزانم.
بەڵام چیتر ناتوانین هەڵبكەین.
من دەمەوێت بەڵێنەکەت شکەیت.
بابی
دەبێت بسووتێنیتەوە، دەست پێ بکە بە ئێمە.
بابی، تۆ چی...
ببورە کە ئەم کارەتان بۆ دەکەم
هەمووی بسووتێنن.
- تەنیا ڕێگایە - بە ئاسانی - بە ئاسانی
من سوتێنم، تۆیش سوتێنی.
- شێت!
قەڵەمەکە دابەزیوە.
ئاگرێكمان لە ناوچەی قەدەغەكراو دروستكردووە
تیمى خۆپارێزی بانگ بکە
هەموو کارمەندانی بێ سەربازی هەڵبخەنەوە.
- وەستێن لەوێ!
تەسلیم بن!
تکایە، تکایە، نامەوێت زیانیت پێ بدەم.
دەتوانم یارمەتیت بدەم
ناوم گایلە
من دەتوانم ببەمە دەرەوە بۆ شوێنێکی ئارام.
- با لەگەڵم بێیت.
تکایە
نەخێر تکایە
تکایە، نەخێر، نەخێر، تکایە، تکایە، پل...
درۆزن و درۆزن
پانتۆنەکان لە ئاگردا
دەستمان لێگرتووە
هەموو شتێک باشە، چارلی.